# Rutube_hack документация
Данный проект представляет собой Django проект с установленным **Django Rest Framework** (**DRF**), необходимом для общения данного бекенда с Front`end проектом с помощью **REST**.
Также было создано приложение **ai**, в котором происходит обработка GET-запросов.

Приложение **ai**, как и приложение **rest_framework**, являющееся внутренним **django** приложением для библиотеки **DRF**, были добавлены в список **INSTALLED_APPS** файла **setting.py**, описывающего основные настройки Django проекта. Без добавления данных наименований в список **INSTALLED_APPS** они не будут интегрированы в проект полноценно. Кроме того, в файле **settings.py** подключаются переменные окружения, в которых хранится **API-KEY** приложения, необходимый для его работы.

В файле **urls.py** базового приложения **Rutube_hack** был подключен используемый в приложении **ai** файл **urls.py**. Все адреса из файла **urls.py** приложения **ai** будут иметь ```ai/``` в своем пути. Сам файл **urls.py** приложения ai описывает подключаемый class-based view отработки приложения **AIAnalysis** по адресу ```/ai/get_analysis/```. 
Класс view **AIAnalysis** описан в файле **views.py** приложения ai и представляет собой наследуемый от **APIView** класс, предназначенный для получения **GET** запроса с данными о тегируемом видеоролике и отправки ответа с полученными от нейросети тегами.

Метод **get** данного класса вызывается, когда по адресу ```/ai/get_analysis/``` отправляется get-запрос. Вне класса подключаются модель и токенизатор, устанавливается работа CUDA-ядер, если они есть. В самом методе формируется ответ на запрос с помощью подключенной нейросети. Данные из тела запроса передаются на модель, которая выдает теги. Они, в свою очередь, формируются в словарь и отправляются как json.

Все остальные файлы и их содержимое генерируется автоматически при создании **Django**-проекта.
